Repository: rbarthen/pvr.argustv
Catalog: pvr.argustv/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# Addon Summary
source: Kodi frontend for the ARGUS TV PVR https://www.argus-tv.com/
ja_jp: ARGUS TV PVR 用 Kodi フロントエンド https://www.argus-tv.com/
zh_cn: Kodi 的 ARGUS TV PVR 前端 https://www.argus-tv.com/

# Addon Description
source: ARGUS TV PVR frontend. Supports streaming of Live TV & Recordings, listening to Radio channels, EPG and schedules.
ja_jp: ARGUS TV PVR フロントエンドです。テレビ放送のストリーミング、録画、ラジオチャンネルの視聴、EPG、録画予約をサポートしています。
zh_cn: ARGUS TV PVR 前端。支持直播电视和录像流媒体、收听电台、电子节目单及计划任务功能。

# Addon Disclaimer
source: This is unstable software! The authors are in no way responsible for failed recordings, incorrect timers, wasted hours, or any other undesirable effects.
ja_jp: これは不安定なソフトウェアです！本プログラムの作者は、録画の失敗、正確に作動しなかったタイマー、無駄にした時間、その他あらゆる好ましくない結果について責任を負わないものとします。
zh_cn: 这是不稳定版的软件！作者不对录像失败、错误定时造成时间浪费或其它不良影响负责。

# #30000
source: ARGUS TV Hostname
ja_jp: ARGUS TV ホスト名
zh_cn: ARGUS TV 主机名

# #30001
source: ARGUS TV webserver port
ja_jp: ARGUS TV web サーバーのポート番号
zh_cn: ARGUS TV web 服务器端口

# #30002
source: Include Radio
ja_jp: ラジオも含める
zh_cn: 包含电台

# #30003
source: Connect timeout (s)
ja_jp: 接続タイムアウト (秒)
zh_cn: 连接超时（秒）

# #30004
source: Windows user account
ja_jp: Windows ユーザーアカウント名
zh_cn: Windows 用户帐号

# #30005
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# #30006
source: Delay after tuning (ms)
ja_jp: チューニング後のディレイ (ミリ秒)
zh_cn: 调台延迟（毫秒）

# #30007
source: Single recordings in folder
ja_jp: フォルダ内のシングル録音
zh_cn: 文件夹中单个录像
